Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Sim... aparentemente...
Special Week
King Halo
...você ainda pode encontrar o poço onde os sacrifícios de antigamente foram jogados.
Seiun Sky
Vocês se assustaram?
Histórias de terror durante as noites de verão são bem divertidas!
Como você não tem problemas com elas, Sei-chan?!
A-ara! Eu também não estou com medo!
Eeehh?!
Mas... é dito que fantasmas realmente aparecem se você fazer coisas assim...
Quem é a próxima?
Minha história acabou, então agora é a vez da Spe-chan ou da King.
E-eu não tenho problemas em ser depois da Special Week-san.
Ehh?! M-mas eu não sei nenhuma história!
Neste caso, vou contar outra história.
Esta é uma história sobre um incidente na excursão de treino...
F-ficou tão escuro, King-chan!
D-deve ser um fenômeno natural, né?
A-acenda as velas—
Aaaaahh!!
O-o que está acontecendo?!
Mamãe!!
Descanse em paz! Descanse em paz!
Isso não vai te ajudar aqui.
Nãããããooo!
Parado aí!
Haaa!
Fukukitaru-san!
Haaaaa!!
O quêêêê?!
Existem coisas neste mundo que nunca devem ser descobertas.
Como esperado! O poder da Shiraoki-sama é incrível!
Hein? Aconteceu algo?